领听索罗哈娜新你我好
我去
我这我真的是不是跑步
就是哦原来如此
不是跑步
在家跳
操
我不想出去啊
不想我不想出去
所以我就是就是在家跳
操这样子
今天唱多少首十首吧
我去十首十首已经很多了
大家十首让我听一下我们三个人合唱
看有没有什么要改的
干嘛呀
你们自己说吧
呃
谢谢谢谢
不愿其来无羊滚的续费舰长阿里嘎咚
谢谢哟耶
谢谢大叔说彩破音的话应该是修不了的吧
感觉嗯那偏偏你呢在你的
你看你我可以迷到那一在对面
那 key 都明爱
我因你那个好自私
今天上不行哦
周年周年是周年的
今天没没有开始
重点的话是周年话是周年那一天延到八月
份这样子啊
你的那个唱着音乐可以吗
在你心中啊
期待阿卡可有
哎
我感觉我们三个唱的真不错
我们三个太厉害了
大家嗯我刚刚说了呀
我说听一下这个很混的修改版
月底月底发出来啊
我去没事
等夜里你们就能听到钱波伯的超级破音了
下个月珠水拿中粮打三盘都可以了
每天算哪哪有
我感觉我们三个人的声音完全不一样
你们有懂的吗
我是超级漏气
破破音狗
由于是由于唱歌的时候比较郁姐吧
能努力的话就是声音也是比较成人的那种
感觉
嗯嗯
所以所以我就感觉我们三个就是合唱
就是完全可以耳朵听听来谁是谁
就全个是哪哪个是哪个就不会分辨不出来
清冷破碎
呃呃
我清冷破碎
嗯嗯
我也吃完了
但是我觉的 PV 问问进度
对呀
人多也可以模仿你们两个
但是人人都一只能模仿
我就是尖叫的时候啊
他模仿不了
我正常说话
谢谢蜂花护发素的粉扇灯牌想你了
老荣想我了
你好
我刚我刚健完身呢
哎
我感觉空调不能开这么低
不然可能会感冒哦
二十六度吧
其实我刚开的二十五度
我去
现在我已经老成这样了
二十二十五度都嫌冷了
就已经已经老成这样了
哎呦
我靠
好相爱了
你个姨妈啊
臭汗淋漓还差不多呢
小荣老了老了
真老了
是真的老了
爱这一门
nike 哆米的爱我霹利伊拉克哈紫色
一年了
确实我已经一年了
我我老了
谢谢此世之月的粉丝团灯牌哦
谢谢哦
现在唱什么呢
对呀
我们来那我们来唱四大大师
大家还还有个个嘿才建完加油
我我刚刚刚刚锻炼了大概了四十分钟
大家嗯然后就是锻炼之前锻炼之前那个什
么了
锻炼之前的话就是锻炼之前那个那个叫什
么来着
那个那个那个还练了一下欧阳春晓的少女
被就是就是
这样子没错嗯
嗯嗯
因为合同到期
在这休息了呃
合同到期吗
他的 v 出版合同还是啥
他不是唱剑吗
嗯嗯
嗯是他们那个几个唱建搞的那个组合吗
那个叫什么女子宿舍的那个不有一说一
感觉来了 VR 之后怎么怎么谁都要叫
前辈啊
大家怎么会这样
转为个人
是
那也不是毕业企业企业文化
嗯
就是社外的
大家也都习惯的说实时前面实时前面一个
人
哎呀啊真的假的
冰大哥休息了吗
真的假的呀
真的假的
过几天我都后新后背了
你们哪来的消息啊
我靠
我怎么什么都不晓得呢
等一下啊
我今天其实也就说我也就是说我今天其实
练了五十分
钟
我今天快练了一个小时
因为我先练了少女背
然后去去再去练了变了四十分钟的跳槽
说出说要出二八七
从六个月说到现在
哎呀
我一样啊
其实你们的消息全都不准
就是万一就是就是今天万万一有那种就是
有人说对了
他就觉得自己的这个消息老准了
就是他他就每个月都说
比如说六月就出来睡去二八消除了
切出来说一句
二妈笑
除了八月传说了一句
二八七要出了
然后万一真的被他蒙到了
他就觉得自己很准了
咖啡吗
主播都不知道
你们就信你们就信那些内部消息吧
搞得好像很牛掰一样
嗯嗯
嗯确实嗯按我们出的话
我们我们是二
我们是二号出道的
我们是八月二号出道的对呀
确实我靠
怎么感觉有点像那种就是就是那种比如说
我看比赛
然后会在抖音刷到那种那种人
你们知道吗
就是塔罗牌预测谁会赢的那种账号
我都怀疑他们是不是多开了很多号
然后把每个都预测一遍
然后他赚钱的
我靠
你说说真是这样吧
笑死我了
我有评价是幽默
别说这是是真真是吧
我靠
笑死我了
问问高僧呢
那部消息本来说还是 BW 之前出
其实我跟你们说
其实其实如果要出新人的话
下下期档暑就是暑期档
但鸦肯定是想赶在七月
就是想赶在 BW 之前出的
因为这样的话
新人可以蹭上一次
就是给可以帮新人逼上一次 BW
然后然后还正好是暑假
但是五鸦的效率大家懂的也都懂
所以可能就是就是因为各种原因拖拖拖拖
拖拖拖到后
面去了
我们二六七本身就是本身跟我们讲的就是
七月份出道
的
但是但是但是没赶上嘛
这不是嗯嗯是现身说法来的
你知道吗
这个就是这个就是前辈的前辈的这个这个
经历啊
你溶解的经历啊
知道不一一一一一
但是也是有好处的
为什么呢
因为至少不就是如果我如果我们七月份出
道的话
如果我们七月份出道的话
说明这次 bw 就没我们了
呵呵
高唱可以可以的
就是新人是 b 站自 BW 这样子
对呀对呀
是是是帮你上一次就是保底一次的
咚咚咚
你走了吗
五分钟
谢谢亮
嗯
哒你呢你叫什么
听不懂嗯你贝这个解决嗯忽远忽近
因为因为我凝视我未曾消失
给你们的虚名玲珑
这罗马依全全是错的
全错
希望你想零九七零零哦
哎谁能给我翻译一版罗马音出来啊
读猫赌包急需
不然的话翻唱不了这首歌哈
好好崩溃啊
不啊
就是听多听的多一点就会一些吧
冰秋一夜难以去自摸
kimi
我噩梦夜吧
嘟嘟嘟嘟嘟
灵丘
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
谢谢谢谢人民中的灿烂烟花
谢谢哟
让你感动唱一个撒袋是吧
哎呦
农民
我我来之前没有开嗓呀
谁能谁能懂我呀
我来之前没有开嗓
有人能懂吗
虽然我也我开不开嗓
其实也差不多吧
但是但是我但是因为的因为有运动了
所以没来得及开嗓啊
大家我运动了
没来得及开嗓啊
大家大家就随随随随便听听吧
随便听听吧
大家现在开吗
干嘛了
跳操啊
我在我最近在心肺复苏中嘿嘿嘿
大大师
hey
大 stsh 噜噜电脑口兜里的寂寞
一直告诉到你好
怕大哭
ok ina 只有一只大傻得要不
happy
老妹早赞美那个那萨摩依卡街太孤独
kiimmy 感觉的
do 哟呢
阿基玛你那可多阿西达达卡古一把
我尼卡瓦莱慢慢写一个黎明
哎
得拉萨里德卡瓦里啊
看那些秘密投自萨列的那可南电脑提你在
哪里啊
最美美
你 do 没爱我
眼里是大口和紫色
i know see 密 minto
the
sday day
那可亮给叉子嘛
啦啦二一记忆的雨
那一在诺斯格拉
如果现在要心
你记得不要打开了 star
哎
嘿开色的
嘿嘿嘿蛋蛋阿密阿咖丽诺提本
他干嘛着
他要你弄那个自骂自语太坑了
更美吗
我么一点点形容阿西达嘎撒克呀
吉波阿嘎萨克哟
看那凄美的第一
可现在十三米等一等
有的歌迷我会给都没得一米
都不可自量刻的
我没有一米七呀的小公鱼
你给的喜的盒子要到何壁
望问 appple method
甜蜜都不克声
什么大了
我的吻他应该快乐特别多一打开了
很难排的不可得
妈么的的心
你的不知 eh gd 嗯哪里
嘿嘿嗨嗨嗨嗨嘿嗨嘿嗨嘿
看那些迷你偷紫色的爹的朋友
kimi 在哪里
i 最美的 kedo
你带我又等我失夜了
我要看
哎
来到隔壁我会更多面的
一明都不各自那个的
我没有一米七呀的 super a 能
给到心的和
紫色
有的隔壁我会开头面对亲密都不可丝丝么
大
hello
让我一样变浓
没有打碎到跌的啊
那太多我可爱他啊
嘿嘿黑色的
我的伴奏声音很小吗
我开的辅助轮呢怎么办
这个声音很小吗
大家我把伴奏声音调大一点吧
怎么怎么突然来一个清唱吗
我去我开了呀
我开了开了辅助轮的呢啊
谢谢谢谢 BRCCD 的花式夸夸
谢谢周末意四的分盘的那谢米球
miki 的打 call
谢谢小月班哥的打 call
非常感谢的叔
谢谢哦
嗯嗯
嗯我想想一一一 muse 还有什么可
以
我还我还会唱 no
halzation
那我大家唱个
snowhalation 吧
大家等一下找一下
找一下那个找一下罗马音
看看喝的是喝口水
这伴奏伴奏可以吗
大家伴奏声音大了吗
嗯嗯
嗯在是去达呢伊嘛呢去嘛滋撒啦卡啦
分别去大年大意
我靠
这边啊 kim 名字鸟
一老杆
hocky mikey
我们 say
do you 好紧的天
嗯
被爱到底卡达有个嗯丽萨瓦格可可的那面
body
to me
my night
nice to my 奶
那天塔罗开的 c 子
那桑尼娃那卖我此刻又好的泪笑
a 摩一卡卡桑 a do my
day 啊
带着你可怜心
给到啊皮的种壮
你呢子喏
那嘎大美的天梦大美的
你逃避逃白
听你相思慢慢的哥斯达啊
还是很小吗
现在呢对哦
多么那个天海莫那个亲次看你日每一碗塔
瓦度
嗯
卡里卡达诺
你那依咪咪咧啰
我哥啊海呀克纳迪
他多一般河马的都给你挖
自个咖
给自个给 ducksee my
duckday
多可你别忘
都可给买一扫一点一字浪漫
你看 oh ki u let 丽斯叮
哒
却热爱梦想
所有每到 give me day
do you tell 自来了
可以比的我与你对一对一二三四一六干老
码头怎么也
难哟
和你们俩一起爱着 s can day
哩
你嗯嗯谢谢柔美中的流星雨和一百个人气
票呀
哥的最星有一个粉粉气票
谢谢哟
偷偷 k 你写字那三你文男人有你有的
爱上呃摩依
卡卡萨娜的玛 k 把袋子里可要写爱的
你的拯救你
妹子诺打开大贝啦
地摩哪咧
大咧
happy 哥们要替你伤心
麻摩的哥斯拉
谢谢昵称
niki 的真好听
谢谢
have five one 的的粉彩
灯牌
谢谢
九到山竹的粉团灯牌
谢谢有五二零关注
谢谢哟
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
而且我感觉我现在唱歌其实也没有以前那
么破音了
其实感觉难道说运动还能还能让让我的
让我没那么破音吗
不好说
谢谢赖影梦的粉丝团灯台
谢谢哟
大家有没有什么想听的
说不定我会我会唱的
饿呃
你打了个嗝
谢谢 b 二四 c 那个真好听
谢谢哟
有人要顿悟了吗
oh my god
不其实不然吧
我也不知道
其实我感觉这个有点不好说
唉
要不唱这个吧
对呀
唱这个嗯这个这是什么
看一眼婉转的苦情歌啊
就这个我我你会吗
什么歌
嗯
这这是我好像不会会讲了
我好像不会不会这首歌苦情歌吗哪种苦情
歌呢
痴字听来首粤语歌吧
怎么样来首粤语歌
粤语歌是哭
什么小小恋歌没有
就是没有那个歌呀
尝一下吸
天姐
我看我现在能不能唱上去
我之前唱不上去
我不知道我现在能不能唱上去啊
大家是忘掉种过的花
从山地出八放回理想吧
别再看尘方的喜帖
你正在要半价
心中的黑更应该接受
都优雅逗哈
凭什么有一种安们快乐
命运要把叉就是这一块
曾冰情的手没能够听好是
但长眼全界的丹麦怕要住梦
不能好比发
会没有沉在天地拔河
寂寞伤疤爱的亮梦游要上要赛吗
但还不需要害怕梦心着爱过爱他当成我的
天黑漆边都
映着那维
他让黑粉瞎装角落唱歌呀
最美丽都你我两牙同步
这他的红掉有过的歌
悄悄白色发那些归头留粉红茶
妈把你不过最想到给哪位美人们到海鸭带
不是寂寞
我真想抬桌呢
结果来不及了
我的手要现在现在桌子下面放着才行
嗯
但是我又要看歌词
我要我要要暑假纸的歌词
比如情太过悲伤
回忆的堡垒三哪一都好
面对着放弃
地方头一直等候会羞洒该局马
挥规矩某遂长发过后要跟嗯看有钢琴就会
压桑亚赛马
留在云水游用吗
梦表爱爱过你
他能彻底黑体尽头
沿着那位他飘起婚纱照带我尝借一切美丽
旧年或明日
同步
千嗯嗯和朋天我有小草
他的缘分和让他
我还每个密码估计就都给那位将会灰吸
全都背叛走
总回送里来休息好吗
这个题多手吗
谢谢一家子到底是不是一家子的提督
谢谢老板
谢谢谢谢我感动
谢谢哥叔啊
去吓得我吓得我没看下一个歌词
我去了这首男生不好唱得唱
陈奕迅版本啊
成语版本太低了
陈山陈奕迅版本啊
这个是会夜城
这个是余辉夜城起舞
但是呢但是呢但是陈奕迅版本都太低了
有点唱不下去了
我我就是如此只音音唱上去低音又下不去
好悲伤是哈哈哈
千羽
好好鼓掌啊
我靠
说了这个说这个我
而且我还懂了
总感觉有点这个有一点那种湿湿湿臭臭味
有点腐臭味的感觉
你感觉已经已经老了的感觉
谢谢水仙旅游的舰长
谢谢哟
谢谢莫仙许的粉丝啊
灯牌
谢谢哟
安宁感动
我是谁情人
而始终都是你我的第一次你的
第一次你的第一次被我拿下了吗
oh my god
我好变态啊
我讲实话
尽管紧紧抱得吻你
在在我唱歌的时候
赚到了一个第一次上提督的提督吗
三三神秘物引领一生哦
过美丽大海嗯
如此
我已跪在你身温度
这样都样
你们追我
我一门追我
太合唱啊
你怎么这样说话呀
什么叫品味独特呀
干嘛呀
我唱名字
我在听说呦呦呦才有
哎呀
说实话
我好喜欢粤语歌
我感觉粤语歌很有很有恨海情天
然后然后又很忧郁
有一种忧郁系的感觉了
大家懂了
一只闭毛
哪有谢谢一大子到底是不是一大子的
八个星光里的和两个恒运用眼
是不是赚了就亏了在吗
寂寞的令我寻沉么
用力去紧亲
我用缘温逃避我
嗯
你唱就车像沙漠沙一明一色
好多美味的海也去那一块
在你身
万一多久要个人
嗯
你们值吗
那那一门最爱太要真
哇
谢谢一家子到底是不是一家子懵不值钱
和好一个月
那这要是赚了
他就亏了
哎呦
我去感觉这样再死吧
再坐下去就可以了
三
看一个
不要再后面的时候
谢谢大家
到底是是是家家子好运运业
幸运泡泡
好运又业
不要送了
直接真的是赚不回来了
我靠
受不了了
幸福巍娥的红团灯牌了
谢谢哦
哎
能戴上能戴上眼镜儿吗
可呀我很知性啊
等一下知性
稍等
我找一下我的眼镜啊
寂寞寂寞的灵魂是什么
有你寂静寂寞永远满透冰啊
能戴上眼镜儿某音低着晨晨真正我心迎宾
冤家横过美
丽的海嗯嗯嗯嗯嗯
没听过热带叮哔淋三单吗
我很喜欢三猫令
因为当时当时 b 站会有很多出
cosplay
的串水镯跳这个宅舞
我觉得很好看啊
嗯嗯
嗯蛋糕可以呀
我的我我去我的眼
我的我的半框眼镜也很高质
我半框眼镜超级无敌高质
等一下我找出来怎么样
是不是很高知是不是有种高质感
大家不是
这是长这个这个挂件不是我自带的
是挂件来的
嗯嗯
嗯成熟属狗有种输购的感觉
吴康啊吴康的话有点难画出来吧
我都僵尸化了
程序员谦实啊
小朋友们小嘴巴小嘴巴
还有什么歌呢
不
你桑嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
他跟你好吗
要缺恋爱的馒头
嘎嘎哒
我喜欢这首歌
我感觉好阴湿啊
特别喜欢这首
感觉很阴诗
哎
看看我待会还可以再唱一首这首
这个这是我的三百斧
这孤楚亲亲
谢谢谢谢陈传生怎么跟我买话术
谢谢
英勤西道送盏灯牌
我默默的想想衬透
每丽潇洒
尴尬盛放看你弥漫同时着色
云彩有我与你都准成
他是你的开心
梦回孤舟
海散只情相信星比较刺感
只怪自己好吧
对
更怕你还是个梦
冒轻言酒对歌唱三星都过寒河风
海中把谁的奇迹就像依赖过我
好有流离沮丧
这我们最怕为你恨
哥
你与明明缤纷小狗
我和我某檐西北临前送
嗯
你要趁这心火几分钟
访事伴侣至少并非孤独
过又平凡
你抚波哦
别和毛岁
当初你红了诗思入我
嗯
谢谢宇宙人不是外星呃
不是宇宙人
不是外星的舰长啊
你敢斗亮亮
我会见败沧桑
为此在也更刚才云敏感是更把你给好你呀
一个最替我自己被骂不忘无情人的对
不错
曾心都过安河风海中霸气的全绩就相依
爱过
怕你沦为屈
走在旁为你哼走
嗯
阿狗
我啊某人随卑微穿梭依人
站在身方在分钟放弃吧
留飞起
消费飞
我不都过
要偏做你疯妈哦
月下墨岁
当初眉头流心碎月断
但你爱上他眼
你孤且相悲
流墨为尽
但有丑一点
有风气
人气中中
你已是很想理智
己不知就对孤愁三岁都共寒和呼海中把事
都出这首
想起来过好远
努力去走在炮位里哼歌
黎明明白的狗啊
不会男人留在你身啊
摧回了个哥
潮绪即将压碎
灵恨火或者不是我啊
自言自语都啊
哼
这连情爱都可你受了
不需要我
谢谢谢谢谢谢谢玉的粉蓝灯牌
谢谢全到山总的心愿
水晶球一个豆
谢谢哟
不九不九九九九哈
我看到一个
然后我嘴巴都想就就是就是就是唱苦情歌
嘴角一直往
上冒的一个一个弹幕
粤语发音挺好的
广东的吗
我不是我不是
我们是广东的
嗯
不是我的嘴角控制不住
往上扬了
今天上午还带周年后啊
宝宝今天不带
就是呃从从中从周年当天到八月份
礼物是这样的
是从周年当天到八月份
还有我去说你是唱歌
声音小
全是原唱的声
真的假的
哪有啊
我怎么没接呢
不是
你们说弹幕
你们说伴奏小的
然后我幽默都我把声音开大
你们又说我声音小了
哪来的弹幕啊
我怎么没开到谁呀
没有人说这样弹幕饿啊
好想猪好想猪
我给你个解决方案
就是你现在猪完了之后
然后然后等等八月份的猪住再租一个
这样的话你就可以你就可以租两个月
而且两个月的见长礼物都有两个月的礼物
都有两个的
吗
直播间就直播间就有人吃
这样打算呢
但是呢但是呢你也可以选择现在租了之后
猪年再租一
个
然后八月份再租都有什么小能
对呀
我靠
我这个任务这个人为大家着想了
这你你你还说我想的美
你咋这样
你人怎么那么坏啊
怎么这样还说我苏北口音李蓉姐
李蓉姐
不不住宿不在苏北
嗯嗯
嗯急了
那怎么那我不跟你说话了
你别跟我说话
不能讲话了
我不想跟你讲话了
我要等一下
我喝口水不是
然后了格嗯嗯
我的越狱哥还有一板斧的呀
我的越狱哥还有一一板斧
怕你们不知道
我唱给你们听一下吃
把我蛋糕声音弄小点呗
爱上你终会龙影霏霏
听说你对你都已经手抹黑
还送过变山衣心从够被退
嗯
我爱你
同情
亦有曾经一年风风细雨啊
像铃珑开下有多精彩
寻凭最月饼啊
演的我的嗯麦长河对岸拜浅笑太大
悲哀
爱呐喊
那莺歌都和我
因嘿是听着兮兮非非到最美
昨天毛毛奶奶应该无是归谁
不可以吗
有你流萤推你的泪都去河畔
嗯
那的你亲爱小薇娜
天下有多精彩
全凭静
baby 呢年龄的爱的爱
麦场和你一个浅宵
太大悲难哦
我恨我应该放开那些刹暖爱
我把钢琴靠从后一一个流泪
应该嗯哎我唱的还是漏气
又有头晕缺氧了
是都在马尾被淋
难道又停放脉搏情真
随看着歌就让啊我要干有银河的
清明海的边北
被你在决定要分开
谢谢大聪明小玉的粉彩灯牌
谢蛋糕台的粉团灯牌
谢谢哦
这种唱过对的对的
苏北其实骂苏中的有感觉
嗯
但是但是本来就没有苏中啊
本来就没有苏中吧
本来就只有苏南苏北吧
谢谢哦
宝宝可以在周年相关动态
说他礼物时间好了好了
我回头让那个他那个美工师傅美工师傅改
一下那个时
间有没有听过少年最火那首用背极唱情歌
没有
哎
好像好像没听过
对呀
苏中就是为了不被叫苏北冲杀
但是所以其实其实没有
其实苏北和苏南
苏北
苏南
苏北的人都不承认苏中这个地方你懂吗
根本就没有人
根本就没有人承认苏州这个地方是是的啊
感觉感觉感觉其实苏州的哪哪几个地方啊
我去我都不知道这样啊
杨泰通
我跟你讲
扬州人最喜欢说自己是苏中了
但是你问他们
你你只要他们说你好
那苏北人民医院在哪里
他们就会偃旗息鼓了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
无锡怎么可能会是苏北呢
你听过你知道苏南是哪里吗
我你你你说无锡是苏北吗
是苏北的话
整个僵尸都是苏北了
大家苏南苏了一只苏南
苏北是就是按按按那个按长江分的吗
按长江分的嘛
就是就是就是就是就是长江以北是苏北
长江以南是苏南吗
那南京还有一部分呢是在北边呢
南京南京南京也有也有一个区
在在在苏北牙
大家好
有词质感觉你咋这样呢
我好心跟你克普
你说我歧视你
又是江苏人
哼哼
谢谢天东的分扇灯牌
谢谢
哦
苏南苏北的人地理分吧
怎么怎么会按经济分呢
那按经济分的话
那就是就是没有办法分的呀
就是按经济分的话
扬州比扬州的经济还挺好的吧
我说白了你扬州的旅游业发展挺好的
嗯嗯
是嗯嗯
谢谢阴阳呵
对阴阳有预喵的分三张牌
no no no
大家还是有人会在自我介绍的时候说自己
是江苏人的
比如说 z two 版
你知道吗
这是只这这是虚拟主播
只会说自己是江苏人
嗯
防一天一个防和小妙招啊
干嘛呀
抽省了
嗯
我也觉得就是我觉得其实也没有那么大刻
板印象吧
就是有些人他可能你说你跟他说
除了可能可能这个省的省会其他地方他都
不知道
你是他都不知道是在哪里
你当他就直接就是说说自己是哪里哪里人
人这样子有
吗
也没有吧
真的假的
安徽人说自己江苏人吗
真的假的啊
我没有说脏话呀
啥意思啊
但是说实话
其实我觉得我觉得主要还是江苏人对自己
的
就是家乡的这个比较有自豪感
我知道我觉得我觉得就是就是家乡的人对
自己
对自己
对自己在上都有自豪感
其实我也很想大大方方介绍自己的家乡啊
其实这样的吗
原来如此
这样子选份都散装呢
对啊
感觉感安徽也挺散装的
其实唐山比石家庄更出名
嗯
但是呢唐山出名
我可怎么感觉老是在新闻上看到呢
唐山往南往北这样的吗
皖南很有钱吗
嗯嗯
不知道
反正我去我去合肥玩时候
感觉感觉合肥没啥玩的
嗯嗯
嗯哇塞爆了爆了合肥很穷吗
这样的吗
嗯
不知道
哎
那安徽有什么好玩的
我只知道安徽有黄山
嗯
我之前也是做那个在在那个就是找攻略说
去合肥哪里
玩看看
其实就是就是也没有什么玩呢
说不定吧
说不定真的有呢
谢谢
荣米舟的水晶吊坠
怎么还要这种礼物
水晶吊坠吗
别依赖了红村
哎
红村在哪里啊
红灯在合肥吗
嗯
哼我去这是什么
嗯嗯
那是啥互联网名
陈波波和吴
呵呵呵呵
嗯
江苏还有江苏有啊
江苏还有南头呢
安南通
我爱游民
我跟你说说
我今我今天骑小电驴出门的时候
这个这个骑小电驴的时候偶遇超凶胆
我靠
吓死我了
我今天洗小仙女
我今天下午不是我今天不是一直在工作嘛
工作工工工工作
中午不是中午不是就是自己烤了
就是切了小土豆烤薯饺嘛
呃
晚上我晚上我就想说
我想去出门吃个牛排的
吃个牛排来着
上午出去又被寿司勾走了
星神吃吃了几罐寿司去
其实小旅里前有一个应应该是一对母子
呃
我也不知道
反正是一个女性长辈对着带着一个一个男
生
那个男生应该是学生吧
可能高中生的感觉
然后就是一直在大吼大叫
真的我我都听我听不清
我特意把视频关了
就是我我一边一戴着耳单
戴着单边耳机
一边听那种听那种就是讲故事博主讲故事
一边骑小电驴嘛
我特地把视频关了
耳机摘了
我想听清楚他到底在讲什么
我都听不懂
他在讲什么
不知道在叽里咕噜在说些什么
反正是感觉精神很不很不对劲
很不正常很变态
然后那个男的那那个男生突然就是给他给
他带他的那
个女性长辈
是他妈妈吗
我也不知道是不是他妈妈给他妈妈两个大
逼
都就是头上
就是往他妈妈后脑勺
头上甩了两个大逼洞
嗯
刚才那个声音老响了
嗯嗯
吓死我了
吓下晕热
你骑着塞儿子
我塞单边呢
没关系的
我是在单边的
真的很恐怖
对
然后然后那个路那条路比较窄嘛
我没有办法
就是超过他们
我只能跟他们后面慢慢骑这样子
结果那个男生他还做什么事情
你知道吗
他就是就是故意呢
就是就是用大大吼吵了吵了架之后
然后不知道说些什么之后
拿自己的脚
就是脚尖只在地上摩擦
然后他们差点摔下来
给我吓一跳
我靠
吓得我紧急刹车
吓死我了
幽民嘘吓飞了
我真真是吓飞了
西不懂为什么为什么会会会会有这种事情
然后后面我就嗯到了稍微宽一点的对方
我就赶紧我就赶紧就是超过他们骑走了硬
脚硬脚
这个一咬这个车把手一转狠狠的飞走飞到
了之后
结果我没想到还是没有摆脱他们
因为等红绿灯有有一个路口
等红绿灯那个红绿灯有点时间有点长嘛
结果那对母子直接闯红灯冲出去了
我靠
瞎飞了
然后炒到那个就是走到一半
然后那个那个男的
这回我听听懂了
那个男的说什么好像说什么
说就说什么什么闯红灯什么什么什么什么
然后就给他又给他妈俩逼都
然后突然他妈妈停下来之后嘛
他突然就是把自己包一背
飞奔而逃而逃了
我天啥意思
就是在大马路中间烟呢
还还好
那边那个时候没刹车
到底想干嘛
我去问了
吓飞我了
谢谢谢谢谢谢梦一真的续费提督安灵嘎诺
谢谢哟
谢谢你叔
但是真的很恐怖不懂哎
到底啥意思啊
日嗯还好还好还好
这个这个这个我只是一个旁观者
哇
吓死了下属了数
于是我也不知道我不懂
哎
这会那样吗
我不晓得
反正但是我主要我也听我听不懂他在说什
么
主要是嘻嘻嘻
行
谢谢宝宝
谢谢哟
我跟你们说
我今天中午不是跑了个暑假吗
我是之前就是弄给你们看过那个什么酱
多多属属属教嘛
说就是减脂前能吃的那种吗
我就按照他的那个方法调了一个酱
就是无糖希腊酸奶
加上番茄酱
加上青瓜芥末酱
然后再加上这个你叫什么来着
加上这个这个叫什么来着
嗯
呃加上拿那个叫什么来着
洋葱把那洋葱放一点橄榄油炒软了之后撒
一点黑龙江
人之后再倒一点糖
倒一点醋
它就变成了一个糖醋洋葱
然后拌在一起
对
但是这个酱他们就是说热量其实挺低
反正不是特别高吧
我就这样做了
本来想盖到那个书角上去
但是我想想万一不不好吃呢
是后面我就站那个账之后
我发现嗯是有点嗯有点像呕吐布
有点像呕吐
大家笑死我了
但是其实味道还行吧
我感觉那个但是我加了两勺希腊酸奶
应该加一勺的
加一勺
希腊酸奶的话应该会好一点
我觉得应该是吧
应该是希腊酸奶的原因
我觉得加一勺
然后加加一勺
再的话感觉会好一些
我觉得那我加了两勺
就是就是有点太多了
非常像有一点点吧
有一点点像呕吐物
但是它其实味道还是不错的
谢的
它那个味道其实还可以
希腊酸奶
现在东方信封的酸酸奶的排哦
谢谢大家
谢谢
它觉得还可以呢
真的嗯嗯
能能呵呵是哦
原来是这样吗
其实我觉得还行吧
我我个人觉得嗯
但是我最后还是配着就是那种辣椒面和那
个那种就是
比较香的低卡的辣椒面什么的
吃的还是没有
还是没有
就是没怎么站
那个脚是不是稍微少就占一点点
感觉还可以
不过我觉得我的薯脚好像烤的不是很不是
很够
感觉还要再烤一会儿
对呀
但是我不就觉得今天我吃的蛋白质不够
所以我晚上想出去吃牛排
补充一下蛋白质
但是我也没有吃上
因为我放弃了
因为我转转头去吃了寿司
最近身材有变化了吗
有啊
我的我的我的手
我的手臂
大腿
小腿和腰围都细了一些
倒掉了呀
我是炸令点点倒掉了
是的
我我点了一个三文鱼的
谢谢 SU 拥有这的粉蓝灯牌
谢谢
哦
我我没有抢到
所以我看到那家店太贵了
但是但是我还是想
就是还是没办法
所以我点我只点了三罐寿司
呵呵哈哈哈
我笑死了
那你家里好贵啊
小时候还有人说那一家比寿司郎和冰寿司
还好吃呢
我也是实在是有点变态了吧
我点了点了一个点了
一罐三文鱼要十六块钱
铁力罐鹅肝要十九块九
然后我点了一个和牛的
要要十六
然后我就我我就没有吃了
我只吃吃吃了
只吃了这些啊啊
我应该出去呢
干嘛想吃吗
很贵呀
人都是抢钱啊
是啊
太贵了
一罐多就是一一一一个
这是一个鱼配一个米
一个米
我连拍音都不想拍
你懂吗
还行吧
是有点我在他们家店里喝了两大杯乌龙茶
他家的乌龙茶挺好喝的
是收三块钱茶位费
可以免费喝的
自助的
我喝了两大杯乌龙茶
也不免费
要收三块钱的茶位费
好了
对呀
还要查位费
我靠
他到底怎么看得下去呢
明明都有冰瘦子和叔司郎了
他还能看得下去吗
感觉感觉感觉应该会倒闭吧
它的那个肉确实比槟榔要更厚切
就是它属于是能切成那种鱿鱼花刀的
你们懂吗
就是那种鱿鱼片
它不是会就是那种比如说那种鱿鱼片会一
横刀着就是
平行着切几刀
它就会变成一个开花状
开花长的那种感觉
他的三文鱼那么厚之后
但是但是但是人家人家收藏才十块钱
哎
十块钱两罐对吧
冰兽不行
还有鹅肝也非常大
哎
但是其实也就一般吧
我说实话也就一般般
我感觉这道还是我感觉还是上海的日料太
好吃了
我现在对槟榔内心都都就是一般般了
你懂吗
嘘
还是上海的
上海的日料太好吃了
哼哼圣诞跟是两块钱八罐呃
两块钱八块钱两罐嗯嗯嗯嗯嗯啊哈哼哼啊
槟榔吗
对的
冰寿司寿司的是 oh my god
作文
哇
不用写那么长吧
是肯定是短短的就是一两句话也可以的
其实多想日料
其实我以前不喜欢
哎
我以前超级无敌讨厌吃生的东西
我连三文鱼都是勉强能接受
不知道为什么现在就喜欢了
可能是我长大了吧
看见了
哎呀
不是不嗯
不许这么说
站狗也不会嘛
可嗯看吧
我去你
哎呀
我虽然会就是准备一点点小巧思
但是小巧思没有上次生日会那么那么搞啊
大家也不用那么那么期待啊
是也不用也不用那么期待
皮衣就是别那么说呀
人家是战狗
嗯
我们来唱个这个吧
不在依赖寿司算长大吗
算算吃腻了这样的吗
但是我现在确实就是对那些我我唱这首了
呀
我看看是 e 爱
三是过已唱五首了
大家有没有问过你命吃了多少钱
什么鬼吃什么呀
吃什么吃了多少钱
南尼没有鬼灭
说吃的是吃的
请我吃吗
那是房费也给他就好了
嘿嘿嘿嘿嘿哼哼哼寿司
我们俩吃两百出头啊
是在 monkey house
我们俩家 macky house 吃
了两百出头
如果大家就是对寿司不讨厌的话
去上海想尝试日亮的话
还是蛮推荐 markey house
就是就是价格和槟榔差不多
但是品质要比槟榔好一些
不是人均我们两个人
我们两个人
我们两个鬼灭正好
下次还要陪你去签
还要陪你去签证
什么陪我呀
我陪他呀
对呀对呀
你可能我们两个呃胃口稍微比较小一些啊
但是其实挺好吃的那里面吃到了从来没吃
到过的海胆
手握海带
确实还蛮好吃的
还有竹节于啊竹夹竹
嗯
再来主起主甲主主
就哎什么雨来着什么鱼来着啊
中甲云这个这种不扎手吗
他把那个海胆全部掏出来之后
放在那个海放在那个饭上了
其实是猪甲鱼啊
对对
鬼秘和陈梦夫的饭量加一块小鱼
应该哪有没有吧
谢谢谢谢
l 一的二零的续费在哪里
感动了
没有
是很啊很欣运的小小鲫鱼啊
宝宝喜欢海胆
可以试试海胆拌法
好呀
但是没那次没看到
他们那边好像说哪个海胆饭是哪个海鲜饭
是中午限定
我们是晚上去吃的
嗯嗯
嗯吉米诺孤独的哟
小金鱼到底好不好吃
我不知道没吃过
哎
你对呀
闹钟响了
嗯嗯
嘘哎呀
我去说起来
我看他们就是打卡那种那种就是嗯出那种
健身跟练视
频的那些
比如说欧阳爽少女被呀
还有韩老师瘦腿呀
还有什么的那种那种就是各种各样那种各
部位塑形的
人
就是发自己的什么七天二十几天的那种变
化
那个好明显啊
但是这种是不是也是看人的
那你也不一定坐着就很明显了的感觉
谢谢瑞拉二三三三的续费舰长
谢谢宝宝爱丽嘎瘩
谢谢
我我我感觉不知道我坚持一个月视觉效果
上会不会会
不会有电话本哎也不知道
那其实我倒像我好像是五号开始的
就是严格控制自己做饭啊
因为之前我运动
但是有中断
我们这个月五号好像开始五号
六号
七号
八号
九号
十号
六天
十一号到十四号去上海了
不算回来之后又生理期了五天又不算
那其实我也就 ci
哎
怎么算呢
一二三四五六嗯
本来总是算十天吧
十天貌似我们现在才运动了十天的样子
嗯嗯
晚上好
干嘛打我
我打你回来
是啊
你又要成为超级 nice body
了
我不敢想
五可不敢可不敢想了
但是啊我我我这死谢谢
那么烟波
那么蓝的粉丝灯牌
谢谢我喜欢的一个呃穿搭博主
他挂的数据是他是一五七八十三斤
我问了一下豆包
就是我这个身高
如果想要想要他那样的
就是视觉效果的话
我要多少斤才行
逗猫说我要九十二斤
菜心嗯九十二斤也太瘦了
大家不是九十二斤
九十二斤
我会我会飞走的
嗯
就是这就成我成骷髅兵了
大家呃好吧
你流眼泪啊
嗯嗯嗯
你你这么高没法和阿姨差不多
是那头
哎
先是不要哭
我给你们好
萌
好的
我现在没有一百一十斤啊
我现在生生我的现在体重往一百零五斤前
进了
已进哼哼啊
那感觉现实生活中看的话会就是很骷髅吧
就是上这边看的话就感觉很匀称
他这种八十斤斤给你们看主动吗
你差不多是是是样没错
但其实我现在也没有就是说嗯在意这个数
字吧
我现在其实主要是在意自己的这个嗯维度
但是我的认知还未完全清醒过来
所以导致自己时常还会再注意一下这个体
重秤上的数
字给你们看
就是就是就是没有肉嘛
就是身上看着身上看着就是就是就是没有
什么肉这种
这种的感觉
嗯嗯
是刺猬狗是什么意思啊
是
但是你看他这种上镜就是完全就是正常的
也没有很骷髅
但是他竟然只有八十三斤
哎
镜头实在是太恐怖了
是啊
他他是他是一五七一米一米一五
七八十三斤
嗯就是嗯就是嗯嘿啊
嗯哎呀谢谢谢谢阿里奇的提督
谢谢哟阿里嘎瘩
谢谢谢谢阿姨小提子
谢谢哦
只拍照片
你 p 一下不就好了吗
谁要只看照片啊
我要不用不用 p 也很 nice
八弟才的的那种
哼哼
我不想 p 哎
干啥呀
对
拜哪来的
哪来的
这个哥哥名是脾气
嗯
没有啊没有啊没有啊
是嗯嗯
现在肥美吗
嗯
还是有点吧
就是嗯体脂率还没有还没有太还没有太就
是很下降的
感觉了的感觉了
看起来并没有不骷窿
真的吗
那看起来会枯髅吗
那我的审美我的审美差这么久吗
妈干嘛啊
世间让是也行啊
但是我我想要那种身材吗
从来没有过那么那么那么那么那么那么那
么那么纤细
的身材啊
好想好想尝试一下啊
嗯嗯啊啊呵呵呵呵哎
是是干嘛呀
哈哈哈干嘛呀
主要是我喜欢的衣服
就是要那种扁扁
就是那种那种比略微骷髅的穿起来才好看
呢
我到现在我都没有敢买用心炭
因为我觉得他那种斗篷的衣服肯定特别显
肩宽和那个
就是就是就是背后之类的
所以我要把我的背就是把我的背练成薄薄
一片
我才敢买
唉
嗯嗯
长高的时候应该有过吧
长高的时候吗
那个时候感觉我那个时候其实没有特别在
乎自己的自
己的身材
也其实没有还没有一个身材的一个一个概
念呢
只知道那个时候那个时候去去漫展穿什么
黑丝白丝
别人都会都会都会走过
路过都会都会说一句
哇
妹子好腿
这这种的
你知道吧
哼哼练宝是怎么做到的
你可以你你可以看一下那个欧阳春上的少
女杯啊
可以去可以去看看那个应该是吧
应该是把脂肪练掉了
练掉了就就就行吧
把脂肪练掉了
可能背就薄了吧
我也不知道嗯嗯
谢荣民中的两块素刷一个都给别人
我没有两个呀
啥意思
乳胶的尺码要求很严格吗
不严格
他主要是就是感觉体态不好啊
可能看的可能不好看吧
那姐妹大胸穿不了
嗯
确实要穿那种大胸显小内衣才行
大家要要要穿那种大胸显小的内衣才醒
你们知道吗
柔鸡蛋其实只有一个一个码
它都是均码的
所以他其实衣服放量应该还是挺挺挺足的
哎呀
我去好想买呀
谁知是沉默不满意的
我接他
有没有人支持陈莫夫买柔吉他
我觉得柔吉他特别特别像那种穷妹会穿的
小裙子
非常非常萌啊
非常萌的书
哈哈哈
那锤子我也挺想买的
说下锤子其实我也挺想买的
锤子呃
现在手机塔已经没有以前那么贵了
现在手机套就是好价的话
三百多能买到了
但是现在好像没有好价呀
现在的话还是四百多
对呀
感觉啊
哈哈我去你们怎么你们怎么知道的那么清
楚啊
好变态
嗯嗯
嗯宝宝你好香啊
怎么你你你你你你你你你找我干嘛
可恶
人明都是 JK 啊
嗯感觉不能不能再不能再就是不能再就是
我也哎不知
道
哎
反正我现在感觉对这天的兴情没有那么大
不是没没有那么没那么喜欢 JK 制服
了
以滤镜已经失去以前的滤镜了
感觉我们来唱歌吧
好不好
我们我先唱歌吧
知道了嗯
一朵的高高大哟
他自可喜欢格甜跳
哪个又内提米诺可的大哟
怎么说是永远爱给到你
你也难以送到空到吧
你也难以看到 key 紧和爱
嗯
还有个给做一杯好心的米
哇哦大大风累了啊
哪有我们晚点交吧
嘿嘿
粉笔最爱的丝丝绵密的一条线
今天要小耳朵的咕咕嘎
他等于来来看我洗澡这的的那一只梦镜完
成噩梦
看完一口那一口绿色的最可边的人都在改
变
他每年的落对了
因为他的地面对推咪咪
我塞了嘴巴给有美丽了呦呦呦呦
哎哎嗯嗯嗯
我那里你遇到了威斯科纳的摇头
可你到在密斯克纳德看觉了那个什么都是
爱
一夜大意三
那可的吧
一夜那一刻
那皮猫金合马和的那里那里那里
lucky 大西
藏纳萨达梦友
呵呵
你一脑子奔阿美卡奈 one w 点来
了
嗯
嘞期他你的注音土豆泥论在这己年
因你的可大很真的吧
自动啊中间有一段不是很熟
终结吗
终结嘛
一组一段不是很熟
谢谢谢谢
船常慎重的提督爱嘎咚
谢谢哟阿利嘎瘩好听的钥匙
好听钥匙好听钥匙的钥匙
对呀
我是罗马英战士
另为就不是酒
当然不是很熟
呃
三比四二度怕兹罗米答应那森的
可西多所走的哥哥带表个还有这段
你不是很熟
这段有词感觉有点绕啊
我觉得罗马大逆吗
怪乖的
好了
我现在要叫叫提度哥哥了
我现在已经脱敏了
我现在已经不无无所谓了
这个歌一个嘿嘿嘿呵呵什么的
我已经无所谓了
我已经吐你了
我已经不在乎
我已经不会害羞啊
什么什么书我不会啦
真的真的不会啦
真的有嘿嘿大声喊大巴唧
为什么要大声喊大巴机啊
真的真的真的真的我我我我啥意思
啥啥思思
谢谢谢白白兔飞的的提度
谢谢我迪嘎多啥意思
还在约定吗
bro 一起锻炼
bro
你坚持的怎么样
今天还煮面吗
今天没有煮面
哎呦
统一一起喊了
统一一起喊了来了
我脾都大
人们听好哦
挺好啊
嗯嗯
嗯谢谢谢谢
一下子到底是不是一雅子哥哥的皮肚
谢谢谢谢艾丽奇哥哥的梯度
谢谢
赤云色故园哥哥提督
谢梦洁哥哥的提督
谢谢白兔飞兔哥哥的提督
你看我一点都不害羞
ok
嘿嘿嘿嗯
快点啊
嗯嗯
凭什么凭什么还要带孩子
谢谢谢谢巧梁山人的红点
他我去
谢谢谢谢你的红绿桃
谢谢哦
你的呢你的你你你的那个哎他上次给我上
十二个月题
的时候
我喊他哥哥了吗
呵呵呵呵
上次上次删着就是要走的时候
喊他哥哥了吗
我怎么不记得了啊
我喊了吗
谢谢哦
不行
他们不要了
真的假的
切笑死我啥意思啊
这怎么能算呢
我请了何一位
啥意思
我去荣民
我们要不要
我们要不要容敏农民
要不我们我们继续这个这个运动运动约定
嘛
我们持续到十一月怎么样
就是只是到时候动态发一个报名的
大家大家给我这个这个叫什么来着
我们我们我们弄个那个持续到十一月一号
吧
要不要搞对赌协议
怎么赌啊
怎么赌呢
赌什么呢
堵什么呢
谢谢谢谢
荣民中三
三块四
不是还有一个多下令是学了吗
哎呀
你老是那什么
那我那我我给你
我要是那你嗯还有我要这个
哎呀
哈哈哈哈哈哈嗯
不热
哎呀
那我实话跟你们说吧
这次周年周年翻唱有这首歌
行了不
我实话跟你讲吧
我这次给给这首歌约了一个曲
会约了一个都做了一个动态壁纸
这次这次这次的这四周年的周年的周年的
中中年的那
个周年的翻唱
有这首歌
是啊
嗯我就实话实说吧
我就跟你们实话实说吧
啊
我操
我就实话跟你们讲吧
我就那不是你看这个容易
就天天都要问我
不说又不好
说了又不好
没事
还有另外一首歌没偷出来呢
大家嘘别吃啊
一一一我们那会唱一首歌吧
大家唉我们我们再来唱一首歌吧
运动吗
运动我之前不是直播想搞吗
但是也没后来没搞
嗯嗯
嗯后来我我后来没有
我没有搞这个
你金额这个这个这个这个叫什么来着
嗯嗯
嗯然后现在现在感觉搞一个
这也挺有意思的滴的
嗯
那个我们八月份再弄吧
好忙呀
第一单好忙啊
大家没有时间做好多企划
谢谢冰儿西西点的幸运泡泡
谢谢吴木
感觉健身了之后
运动了之后
就是整个人更有精神更活力一点了
看到你嗯嗯
嗯我的心记不记是我停有一点承诺
后来天偏可以到孤独
阿玛尼尴尬夜太落
我也打不得
我似跌跌宕到披多摩
都在 more than dicky
more
ddicy
if day 小朵迪克娜小熊迪克闹么
么叫还没能
等哒
modo 默多唱多一点
咋了呢
送那个噢利诺贝都要跌
磁带的白影带着你有的呢怎么办
打开那的都是对吧
提密我我靠的那多
一旦唉听我清冷破碎御姐音
嗯
你可以咋了呢
我的心
此次我可对着 no
那我提你可以大口头啊
那呢嗨
我开了嘶哑叠云的多年
我死底太答应他别多
嗯
好的
你么的么多
我的我的真的应该耶
陈默默超级遇见你如何
大家够不够够不够
哼哼
呵呵呵
够不够清冷破碎
不是
那是我出道之前录的那个不是我刚录的那
是我出道之
前录的
但确实吧很长时间不唱歌
就会忘掉这些歌
一一一哼哼哼
签约有点有一点破碎吧
哎呀嗯哼嗯哼哼哼
嗯哈哈哈我还会为我我会会
我我喵喵的是我去我的我的电脑在咯吱咯
吱的响啊
到底为什么
谢谢 BRCC
你的幸运泡泡呀
谢谢宝宝
谢谢艾米亚的打 call
谢谢哟
我明明之前清灰的时候给它亲了
因为我之前我的电脑是直接放在地上了
所以在风扇里面有钻进去一些
猫毛和那个和我的头发
我一想给你揪来了
怎么可能我这边没有蟑螂
不过我家最近小虫子变得多起来了
不知道为什么总是在桌子上看到有小虫在
爬
然后拿一张纸把它捏死你死
你是知道不
miss 喝的捏死我都扔了
你还让我抽
人家都扔掉了都
对呀
我这个凶太呢跟我哈哈怎么样被我吓到了
吧
嘘呵
呵呵不是啊
这怎么换通啊
请问这你要换通吗
嗯嗯
能绷住不香吗
干嘛呀
我为啥不能笑呢
我我是我
我天生就爱笑了
咋办
天生喜欢笑呢
听人喜欢笑也不能笑吗
切嗯啊是哭
哈哈哈哈嗯嗯
哼哼嗯
哼嗯哼嗯哼嗯哼嗯嗯
哼行吗
这样哭行吗
还是要别的哭吧
小梨匠哪有啊你们欺负人
你欺负狗呗
不过我确实好久没哭了
因为陈木夫现在很牛掰
大家我现在真挺明白的
我现在好久不哭了
驴就这样叫的吗
我的发真的假的
我不相信你多牛掰
就是我现在不哭啊
不哭还不牛掰吗
我感觉我我现在都不哭的
好的
荣民唱那个
为什么呢
我的心我的美 disco 那天有的摩
安娜塔翁
我他带着 no
我卡跌着弄啊
一东我的西大跌
我的心真的
this school 道理
nice
我看对着 know
我看戴绿浓瓦枝头和气息啊
刺我的心角都没 disco 的林在我
远的城里呀
该的有些星一个字典让被留败到你一你的
那为什么没
有可能
我爱你 my baby 啊
这人在没有一点
何必怎么爱的
就在那另一都别对我可怜
怎弄一条哭日闹
我们的夜晚哪里哪里
你的可爱吗
这首歌我唱的不御姐吗
这歌不是御姐范的吗
可爱吗
嗯
不行啊
你们要夸我
你们要夸我是御姐才行
谢谢欢迎米娅的打 call
谢谢哦
谢谢小伙子才能牌戏哦
谢谢全战山哥三十块钱不差一个豆
不知道说什么星睡晚安晚安哟
晚安哟
嗯谢谢必然四星一定的幸运泡泡星光铃铛
欢迎个咚
我去
谢谢
嗯
怎么会这样啊
为什么啊
谢谢大地破的电影票
嗯
为什么嗯嗯嗯啊为什么为什么为什么要这
样对我
为什么要这样对待我们直播间
好悲伤
谢谢
BRCCD 的星光铃铛
阿里嘎多
啥意思
干嘛干嘛
看那个切品好变态
那天天我都是整蛊的
纯整蛊来的
他纯真过来的是谢谢 BR 七七 d
的好运用业
谢谢 BR 七七
你的星光铃铛
谢谢哟
纯正骨的怎么怎么怎么被流传出去了
哎
咋会这样呢
不是我请问的那个贴片也可爱吗
可爱吗
在呢
好
变爱是看看
不一定都不可爱
难叫是嗯啊不来了
那都不可爱啊
你们知道吗
一首歌没有罗马音
对我来说就像就像鱼没有了水一样
我靠
他们花的花礼给我发你直播尿了吗
你叫我
你们知道我回答什么吗
啊哈误会的
我为大家说你要试试吗
很暖和很舒服啊
哈哈哈哈哈哈哈哈啊哼谢谢啊
我本来想回来
我只在整蛊
但是想想竟然都变态了
都干脆变态到底
好了
我直接变态到底嗯
是假面日语啊
好啊
我就一直记不住五十一七
那柔柔明是何何一味啊
我说一笑死我了
呵呵呵呵都行吧
哎呀
随便吧
反正大家都是变态啊
你也是变态
我也是变态
我们大家都是变态啊
大家嘘哈哈哈哈
我们来唱歌吧
唱那个老大
老大
这是我们最喜欢相对性理论的歌呀
粉丝都是纯良的
你放屁吧
你人民人民都很变态的
这个罗马鱼
就是我就像淡水鱼去了海水里一样要死掉
了
纯凉微变是什么形容词
我穷了
阿哩在你啦里拉
从此我的姐姐那年着一二样子
美对啊
那个放油呀
好吗
的你的的 good body
luyou sa
ndares 嘎啦
嘿嘎达一个听了没呀
哥哥的飘过来那是哒
那么爸爸在叫啊
你那边 raver loverers
you
恩大奶 lomers 爸爸萝卜自就啦
皮咪咪
你和大辣的自尊
他们那么那么最个男人那么那个那么子更
大呀
那么那么那辈子救了噼沥哩
哗辣辣的滋着啦
布啦
布爸爸
love 老公
我了么
开门要不要的了吧
一咪你好辣辣不自主
嗯
好个哥哥
我走过
我就我的心情如些闹
你过去的一次与答案
知道我心跳心情还是网易云的
这个罗马也是对的
酷狗的老板一出来了
大错的大错特错
干嘛花里胡哨
滚滚滚干嘛呀
为什么要这样对待小狗狗
农迷花礼摇滚
他干嘛这样对待一只小狗狗呢
玛雅
但这样对待一只小狗狗是只能这样说了
干嘛对待一只可能说想欺负他
我去哎
我去容忍就太厉害了
那你我靠暑月给我穿小鞋咋办啊
大家嗯来来又嘛去吃一点美丽
要哪看起感在看那寒动
嗯
不可能请仔细的在哪来
你可意在啊最美当期待爱没有你银色的
i can give you one
kiti
来四 k 起来
siki 依来 fuki 依赖
sikey s
ikey 你带身体再奶
zkey 带那么大的啊
可奶
看他送点哇
夜夜夜夜夜没自在大的的心
昨天我还爱
害怕爱爱爱爱到山西南
可能他的天 sorare you
you yo
u you you 自己 no 达姆
瓦德斯
天 sory IIIII 到 w 零
四
我认了
那也挺快的
就还爱你
我阿情名字语给你好
期待我的的天
你的红色的那天来人到天爱
你我的世谢别的啊奶和他昨天晚夜夜夜夜
夜
没爱情的脑湾
好的的心
从夜晚还爱
嗨嗨
i know see say now
奶奶的他说的话又有又有有是你子的人我
的安心
昨天吧
海爱爱爱到三离四干嘛
我不会唱这首歌现学呢
这嗯那个的谢谢和神田的舰长
谢谢啊
八九八戒八八八八八八八九九九急啊
你感动啊
你感动
谢谢哟
哇塞
唱歌给我唱过来见儿是
这是潜戎莫夫的那个什么哭
快给我
我能给答答 come on
哇塞
陈慕夫专业的
专业的
有舰长的
哦
好好好
他在看这个啊
估计直播间的歌名该该站起来了
大家歌名该站起来了
倩羽
我你此刻发给你歌名站起来吧
一个字
嘴巴大家那个人我可嗯嗯
三欢迎那加油加荣民
我们能唱这首歌说一下
我好奇啊
歌名贵人原因不是一直主播不看歌会吗
啊
不是我开歌回
大家都全跑了吗
不是遇见了吗
歌名不像歌名现成了的歌歌粉啊
歌粉
哎
我们我们我去
但是这首歌也是
我出道之前录的了
我不知道现在还记不记得了
看见啊嗯变态了
我去试试看啊
那家我看下他就都慷慨的撒娇了
那么多一点
就这的慷慨
打消小球的慷慨
诺斯达 matts all
this 那边那
那里那里妈大大哥
no
its money 的那的那的那里
那那那算的梦的肚子
妈所有忙哥所有忙哥所有忙在哪岸所有忙
的所有忙
你的这个在百年二所有门卡所忙忙的的色
到到在哪啊
所有忙卡所有梦的 keep the
sasad
t guy
i know 鸡仔仔奶牛仔呆嗯
花花开着大招的康哒哒都看起到人了
那那个呢那个那个那隔夜的年代
我也要是罗比他走的更难的
那那那那啊
这个这个呢我说那个了妈妈的那那那那个
呢多一次默
你两遍呢
你呢你呢你呢给我的信息我完全不会唱了
一直在男朋友里都能有他妈的什了的
那个有那个还有那个有那个几个人
等于电脑怎么的
都新的新的咖点怎么点
我的视情是这个点四个人
四个人
后面个后那个后那个呀后那个对完全完全
跟不上
大家这首歌完全跟不上这首歌了
我去这首歌
我录的时候估计也是一估计也是一段一段
录的
哎呀
我亲啊
嘘
那这个呢这个我还记得不请问了
不好说
我也不知道这首歌
我能不能跟得上月的栖息的流
听到黑的林晨好烫嘴呀
周
你嘿嘿可以啊
嗯我们改成了红喜诺
打个三个小时的时
是可爱的赛诺 day
一对可怜的歌
最美的笑话
反脸都在等候
所一哒哒哒电话
我该代替你太好奇呢
可你知道是他谁 k love
thank thank le
我可怜可怜的腰运动
一等飞的说
烦恼
想一个人来
哒哒哒哒哒
你答应答应答应答应答应答应答应答应答
应答应答应
答应答应答应答应答应答应答应你
no
my goa 答应答应答应答应答应答
应答应答应
答应答应答应答应答应答应答应大你大你
大三六的乱
家
这个是谁带着坐对
爱着青色来到凡星 hello
能改给你那好喜怒
那么一定有能有一个对爱三角
因为有很多你的你的手怎么对我老耍一哒
哒哒哒哒哒
应该呀
美人的皮毛嗯
啊把你的爱一直模拟麻默的一路刮
所有风可难以诺有嗯
oh
ay
some thaturday
shake sh
ake
i and say no day
baby i
n the girl 吃啊
大家好
大的我好塞哒
大大的发啊
oh my god 和喜呢
可你在那时代西 love
no
thank 个 day
就请你等一动
让你太太我的 ski 答一哒哒哒哒哒
say 代 you 平要拥有满碎的西
代掉
不算不错
还可能想有个音乐让你们带
我觉得日本人唱这首歌也很困难吧
大家对待
我觉得你应该就不是说对于中国人
他很快
我觉得他对于日本人也很快吧
这也要送我礼物吗
谢谢
b 幺四 CED 的音乐盒
哈利嘎特阿迪达斯安利感斗得输
对呀
主要是说一口他又不给你
人类留气口的
非常难尝
我觉得嗯再见
宣言我还能抄吗
看再见宣言还能不能唱
我不知道大家炫耀我还能不能成
大家这也是个问题啊
录歌和唱歌还是不太一样的
你们懂吗
是试试看乐字
谢谢一家的到底是不是一家的真好听
谢谢哟
我想吐努力努么嘎变
人家都美吧
你怎么的宝贝
为什么要他不行
我怎么唱不上尴尬呗啊
哦
那平安愿意吗
他怎么超上劲啊
孤的一下的
我感觉我可能吊的起高了吧
大家嗯嗯哈哈怎么这样漏镜
八千累积三千公里
给你来的大哥咯吱咯吱咯吱咕吱哆
随着鱼我看我的自由回达人
吉米诺西三大的
我的忘掉给天子敌人妈呀救你
一字一对西马哒哒
嗯
哼哼
像不像去啊
对对啊
哈哈嘟嘟嘟嘟嘟
我要知道努力抱进我好
后诉你
欢迎你
我们真的叫 only omy god
a 在外
面外面就是风
我什么时候进来的都挺有你的遗忘
你怎么还
那时候你也的
你在我给啊
我想我要好吧
啥意思
我不是还录了投稿吗
为什么我唱不上去啊
啥意思啊
嗯
哈哈呵呵嗯哼嗯嗯说彩荣民
我的那个我的八唧
我的八字
他那个什么就是就是打样出来了
我感觉还挺萌的
oh my god
谢谢骑着牛蛙上高速的舰绍
呵呵
我妈妈妈妈这些唱歌都好歌粉呀
原来我们直播间是哥是直播间呀
给你们看
大家歌名真的要起来了
大家给你们看能不看给你们看
你们看如何那家如何
呃
哎你们看到了吗
你们 hello 吗
大大农民你们在吗
但是这个是这个是一个闪啊
我我我打样了三个闪笔
可能到时候也要大家那个投一下票哦
这是我周年的就是周年
祝你二十九号演至八月的
你们看有三个山顶三个
嗯嗯
那是我的键盘的
说只有三个的三个闪顶
大家你们觉得哪一个比较好看呢
你们这这三个闪迪哪个比较好看呢
其实我感觉差不多啊
是越来越越来越白的的感觉吧
第一个最粉
第二个是中间呢
第三个的话就是就是最最白闪的最最浅了
感觉一号 happy
嗯
确实但一个闪就是完全看不到背景的感觉
就是其他的可能稍微能看到一点背景
我们大家喜欢粉的 OK 了没有
没有
这个被我拉大了
它是一个尺寸
五十都是五十八
五十八的
都是都是五十八的
都是这样子的
第一个就是爆闪了
感觉有点爆闪的感觉
嗯嗯
怎么用叉子
我特地买的八 g 这个展示棒
懂不懂
特地买的八 g 展示棒
你知道不看不上去呀
你这实物可能看出来了
拍出来可能不太明显啊
有可能对的
有的有的其实也是一块那种亚克力的感觉
是我想唱点古风歌
我觉得我们今天真的是歌会
我们今天唱好多歌呀
今天唱了很多歌晚安哦
等不到映雪相拥重影渭水斑马一战前尘终
究是筹码轻
舟
替我将八桥流供风来世再数月明正
也许还能道生久别
珍重天意
总将人捉弄
怎奈何
身不由己
情衷于万人中
万幸
得意相逢
刹那间彻尽明痛
成为我所想披靡的勇气和惶恐
别伤害多苍穹
爱若咫
指迎风赤烈
而爱毒就半字未见
乐在其中
韶华婉转
一颂苍亮的光荣
最近有后面的事情难过啊哈
守护天地
琉璃灯泡影过处
徒留皎月几中
温柔了
十分转动
见你眉目在我眼头
彼是季节后
星辰长彻白首之
约抱住之梦莫见人
风雨匆匆
多少相遇
能有始有终
若要忘却年少心痛的痛
从此后反复心动
不如作夫勇马衣
双染淋漓
死生似朝暮
狗创口挟取人间壮厚
我终于读懂痴心
熬进
最可清真
唯有亘古寒风
能暗脏
浮生至死
不不是
为什么 the 天光落碧波折
岁月都隔阂
只剩别离
来不及说
宁愿这心目火
舍不得看破是你唇边已晴河嘟嘟嘟嘟嘟嘟
唱上去了
大蛋这首歌唱上去了
t 咦一一嘻嘻嗯啊啊我感觉也啊没要睡
觉啊
谢谢谢谢米二星星的撒花
谢谢哦
爱命干豆
你要哈哈哈哈晚安哟
晚安哟
我感觉我也差不多睡了啊
别睡了
不睡的话
嗯
不知道干什么
晚安宝宝晚安宝宝嗯嗯
嗯晚安了晚安了
如果明明天我五播也不来了
我动态会讲的
明天我五播也也也不来了
游泳间文案写了一半
还没写完
我明天中午中午也中午也先不来了
晚上见吧
嗯
哼明天晚上也来也来砸砸呀
渣渣明天晚上也来砸砸
除非我空中飞烟都
如果人总会有远无山的那一片
最怕枯石烂烧烤肉娇艳
没有回容墨水正朝桑田
梦见你归来
酒堂前是我
谢谢谢谢他妹的五个持猪
你感逗
谢谢哦
成着不知疲倦
我最近有点就是有点小说 ED 了
我最近都不想看小说分手
不肯容散入尘埃个心动
世人说着
梦都到情之所钟
求不得都变成心愿已满
就相拥旋风刀还始翻斗轮回
难道就不同
你是我身外花
白云人去来推开
故火城万里吹度春风醒千载
途中有情山终入画
不的失色
见你入是才自在爸爸坏了
我写个晚动态
手写晚动态
我的我的本子嘞
其实来的及等一下我的笔呢
在这里这里写一下二十二号零七点二七
嗯嗯
我的心里还没别说要替我是你将让我选烂
却把我丢氧情怎么用心
怎么总会答疑平定靠近所有委屈
晚安荣小明们
谢谢你
嗯
WOVO 的小谢小蛋牌
谢谢哦
柔小民们进入我想天换来一同情天
嗯
这适合掌声中一半
美女
我还没干
就像的晚餐
运动不及你却我的心里
荣荣小明荣龙大姐玩哥可以呀
想听什么晚安歌呢任心
最后我们做回家耗尽所有委屈在陪是爱情
这场游戏叫人看清爱之间的这我去我想泪
滴
你我两只怎么忍心怎么坐回家
但非要耗尽所有委屈
再猜遇见爱情
这场呼吸叫人看清爱之间的的这去这里的
一通心气叮
当那琴
像电你门等梦
这嗯遇字怎么写来着
偶遇哦
是这么写的
人去长行看
世人从生到死到沉寂
细雪如漫天
金陵云有红颜白发
无声亦无意
山雨滂沱
晚来萍霜风醉袭
万物人面飘心出一串心
如今人长青切片
草色的成真
你头在疑樱花碎
你曾是还是也化作去
只是欢无可救赎
对自己最深
孩子好下钩
哎
走了
然后不休
独行的灯从身光浮现
颜色陨落
在土壤中就长出灰天风吹穿服
世间情纷依靠
握住死起来
三千岁约寒日难尽来催
回首诸是言迟不言回
我再次什么
你心上燕飞放下万重山
才可向天挂荣民
我你们明天我要去提前把锅做完了
我就过来播哟
如果没有的话
我就是就当天我就没没法播
我就没法不会播
借天走似春追
忘却一场海认识的我曾来是雪唱歌去释换
不可
就是对世间最还是哎呦
我去我画了大拇哥
人在上中指怎么办
东西
呵呵对呀
是
但是我那个那个手帕纸上的那个无量那个
手指是其实
那个是树中指指画
我根本不画画
拇拇指画出来像树中指
依旧是偏爱真惊鸿
会是触摸
那世界匆匆之间
他们老着眼江春啊
那个是受中者啊
我想自一生心事
只对一美景眼神
你曾是也曾经不知你前蓝天感气
所以是真情回心间却只间寥寥数言
你们秋不只徒细雪
今朝飘落胭脂
绿叶青
若草色而散
如卷西下春秋
但是觉天你就是偏爱真情猴儿子
那么那我们来唱晚安曲吧
虫儿飞吗
清唱可以不千在
可以的吧
我们先唱个哈
让我看看这个吧
这个开了这个吧
哎哎哎
黑黑的天空低垂亮亮的
繁星相随
虫儿飞虫儿飞
你在思念谁
天上的星星流好累
地上的玫瑰枯萎啊
嗯风吹风吹吃
要有你陪重来
爱谁花儿睡一双又一对
太美不怕天嘿
只怕心碎
不管累不累
也不管东南喜北下播喽
拜拜
有命天上的鲜鲜流泪
地上的玫瑰枯萎
冷风吹
只要有你陪虫儿飞花水
一双又一对才美
不怕天黑
只怕心碎
不管累不累
也不管东南西北紧急助射
谢谢小智的
谢谢警长
那可多
谁让我下抽的粉彩都能牌
谢谢哦
再不住就没有时间住了
我
我要下播了
我塞手机怎么自己支付了
我猜我眼睁睁看到你点到我的直播间里来
了
你居然说手机自己支付
原来现在是续费
续费这长时间
这也没过零点呀
应该是我脑壳人的手机
应该是这样吧
嗯嗯
应该是我脑控你的手机的原因吧
我觉得给你们再唱一首吧
我去今天歌影大爆发
唱一个哄大家睡觉
嗯嗯嗯嗯嗯嗯高高的青山上仙草花开放
采一朵送给我都了的忧伤
想着他就会有好好吗
嘿嘿唱遥遥的天
嗯
这样仙草花开放每一朵
可是我牵挂的模样
让他开遍我着你回家的路上
好像我也不曾离开你的身旁
如果有一天心拾起了缘啊
摘朵花瓣作翅膀
迎着风飞扬
如果有一天到了的忧伤
想着他就会有好妈嘿唱遥摇的天之涯
兰草花开放每一朵
可可是我钱 yeah
童话的模样让他开遍我看着你会回家的路
上
好像我从不曾嗨
你的身旁啦啦啦啦啦啦
到了啦啦啦啦啦啊
好
我想我从不曾离开嗨
你的身怕好了
我睡觉了
拜拜
欢迎欢迎欢迎欢迎晚安喽
欢迎拜拜拜
拜拜拜拜
欢迎八迎
八迎
欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎
这还别走
我走了
拜拜